Repository: icchi-h/wp-qiita
Catalog: langs/wp-qiita-*.po
Languages: ja

source: You are able to manage the articles of <a href="https://qiita.com/" target="_blank">Qiita</a> in the WordPress by using this plugin. In this plugin is using the Qiita API v2 to the Qiita connection.
ja: このプラグインでは、WordPressから<a href="https://qiita.com" target="_blank" title="Qiita">Qiita</a>の記事を管理することができます。Qiitaとの接続にはQiita API v2を利用しています。

source: Image Monthly Upload Limit
ja: 月間アップロード画像容量

source: Error locating %s for inclusion
ja: インクルードパス %s のエラー

source: Close
ja: 閉じる

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: WP Qiita General Options
ja: WP Qiita 各種設定

source: Settings
ja: 設定

source: Invalid access this page.
ja: このページへのアクセスが不正です。

source: Required data are not sent.
ja: 必要なデータが送信されていません。

source: Client ID is not specified.
ja: クライアントIDが指定されていません。

source: Scopes is not specifed
ja: スコープ（権限）が指定されていません。

source: Alternative code to get access token does not exist.
ja: アクセストークンを取得するための代替コードがありません。

source: Activation successful. You will work with Qiita.
ja: Qiitaとの連携に成功しました。

source: Your request has been response of "%s". Please check again whether there is a miss in the setting options.
ja: あなたのリクエストへの応答は「%s」でした。設定値に誤りがないかどうかもう一度確認してください。

source: Access token is not specified.
ja: アクセストークンが指定されていません。

source: Your request has been response of "%s". Please check again whether there is a miss in the access token.
ja: あなたのリクエストへの応答は「%s」でした。アクセストークンに誤りがないかどうかもう一度確認してください。

source: Inactivation successful.
ja: 連携を解除しました。

source: Inactivation fails.
ja: 連携の解除に失敗しました。

source: Configuration has been changed successfully.
ja: 設定を変更しました。

source: Configuration changes did not take place.
ja: 設定の変更は行われませんでした。

source: The profile of Qiita user it was synchronized to WordPress user.
ja: QiitaユーザーのプロフィールをWordPressユーザーに同期しました。

source: Synchronization of the profile was not done.
ja: プロフィールの同期は行われませんでした。

source: Authenticated user does not have articles to Qiita.
ja: 認証されたユーザーには、Qiitaの記事がありません。

source: Removed the post that is synchronized to WordPress.
ja: WordPressへ同期されている投稿を削除しました。

source: Failed to delete the synchronized post.
ja: 同期された投稿の削除に失敗しました。

source: Qiita Articles
ja: Qiita記事

source: Qiita Article
ja: Qiita記事

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Article
ja: 新規記事追加

source: New Article
ja: 新規記事

source: Edit Article
ja: 記事編集

source: View Article
ja: 記事を見る

source: All Articles
ja: 記事一覧

source: Search Articles
ja: 記事を検索

source: Parent Articles:
ja: 親記事:

source: No Articles found.
ja: 記事が見つかりません。

source: No Articles found in Trash.
ja: ゴミ箱に記事が見つかりません。

source: Articles that are synchronized from Qiita.
ja: Qiitaから同期されている記事

source: Function called: %s; %s
ja: 呼び出された関数: %s; %s

source: WP Qiita plugin has activated.
ja: WP Qiitaプラグインを有効化しました。

source: Your server is running PHP version %s but this plugin requires at least PHP %s. Please run an upgrade.
ja: サーバのPHPバージョンが %s です。このプラグインの実行にはPHP %s 以上が必要です。アップグレードしてください。

source: Please install the extension %s to run this plugin.
ja: このプラグインを実行するには %s 拡張をインストールしてください。

source: The %s has been deactivated.
ja: %s は停止されました。

source: WP Qiita plugin has been deactivation.
ja: WP Qiitaプラグインは停止されました。

source: WP Qiita plugin uninstall now.
ja: WP Qiitaプラグインをアンインストールします。

source: Failed to logging.
ja: ログの出力に失敗しました。

source: Rendering the custom icons
ja: プラグインで追加されたカスタムアイコンフォントを描画します

source: Rendering the Qiita side permalink of specified post
ja: 指定された投稿のQiita側のパーマリンクを出力します

source: Rendering the number of stock of the specified post
ja: 指定された投稿のQiitaでのストック数を出力します

source: WP-Qiita Widget
ja: WP Qiita ウィジェット

source: Introduce an articles that is synchronized from Qiita
ja: Qiitaから同期された記事を紹介するウィジェット

source: Widget Title
ja: ウィジェット名

source: Display Widget Label
ja: 表示ラベル

source: Display Limit
ja: 最大表示数

source: Display State
ja: 表示対象

source: Sort By
ja: 並び替え

source: Sort Order
ja: 並び順

source: Display the number of stock?
ja: ストック数を表示しますか？

source: Publish Only
ja: 公開済みのみ

source: Publish and Private
ja: すべての投稿

source: Created Date
ja: 作成日時

source: Modified Date
ja: 更新日時

source: Comment Count
ja: コメント数

source: Stocks
ja: ストック数

source: Random
ja: ランダム

source: DESC
ja: 降順

source: ASC
ja: 昇順

source: Activation
ja: 連携設定

source: Profile
ja: プロフィール

source: Items
ja: Qiita記事

source: Comments
ja: コメント

source: Extra
ja: その他の拡張

source: Now Loading...
ja: ただ今、読み込み中･･･

source: At the here is able to do Qiita and WordPress activation (cooperation). In the activation has two kinds of methods.
ja: QiitaとWordPressのアクティベーション（連携）を行います。アクティベーションには二種類の方法があります。

source: One is how to issue an access token by registering the site as an application to Qiita side. Another way is to register the access token that was issued at Qiita side to this site side.
ja: Qiita側にアプリケーションとしてこのサイトを登録してアクセストークンを発行する方法と、Qiita側で発行したアクセストークンをこのサイト側に登録する方法です。

source: Even in conjunction with either method, the difference in the use of plugin does not occur. Please choose your favorite way.
ja: どちらの方法で連携しても、プラグインの利用に差異は発生しませんので、お好きな方法をお選びください。

source: Register as application by using OAuth authentication
ja: OAuth認証によるアプリケーション登録

source: You will register the application on Qiita.
ja: Qiitaにてアプリケーションを登録する

source: "Redirect URL" Please specify the URL (%s) of the management screen of this WP Qiita.
ja: 「リダイレクト先のURL」にはWP Qiita各種設定画面のURL（%s）を指定してください。

source: Client ID and Client Secret is issued.
ja: クライアントIDとクライアントシークレットが発行される

source: You can confirm from "application in registration" on setting screen of Qiita.
ja: Qiitaの設定画面「登録中のアプリケーション」から確認できます。

source: Enter the issued Client ID and Client Secret.
ja: 発行されたクライアントIDとクライアントシークレットを入力します

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

source: Scope
ja: スコープ（権限）

source: Read Qiita
ja: Qiitaから読み込み

source: Write Qiita
ja: Qiitaへの書き込み

source: Read Qiita Team
ja: Qiita Teamから読み込み

source: Write Qiita Team
ja: Qiita Teamへの書き込み

source: Activate
ja: 連携の開始

source: Redirect to authenticate to Qiita
ja: Qiitaの認証画面にリダイレクトされる

source: If you are not logged in Qiita You must be logged in.
ja: Qiitaにログインしていない場合はログインが必要です。

source: WP Qiita is registered in the "application in use".
ja: 「利用中のアプリケーション」にWP Qiitaが登録される

source: Activation is complete.
ja: これでQiitaとの連携は完了です。

source: Register the access token you created
ja: 発行済みアクセストークンの登録

source: Issue an access token in Qiita.
ja: Qiitaにてアクセストークンを発行する

source: You can issue it from "issuing a new token" on setting screen of Qiita.
ja: Qiitaの設定画面「新しくトークンを発行する」から発行できます。

source: Refrain from the issued access token.
ja: 発行されたアクセストークンを控える

source: Access token can not be re-displayed.
ja: アクセストークンは再表示できません。

source: Enter the issued access token.
ja: 発行されたアクセストークンを入力します

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Next autosync will be executed at %s.
ja: 次回の自動同期は%s頃に実行されます。

source: Undefined
ja: 未定義

source: Currently, already Activated.
ja: アクティベート済みです。

source: Do you want to inactivate and stop cooperation with Qiita?
ja: アクティベートを解除して、Qiitaとの連携を停止しますか？

source: Inactivate
ja: 連携の解除

source: Advanced cooperation options
ja: 高度な連携設定

source: In this options, you can carry out the advanced settings about connection with the Qiita.
ja: この設定では、Qiitaとの接続における詳細な設定を行うことができます。

source: Show Post Type
ja: 投稿タイプの表示

source: Checked If you want to show the post type of synchronized Qiita articles in admin menu.
ja: 管理メニューに同期されたQiita記事の投稿タイプを表示する場合はチェックしてください。

source: Autosync
ja: 自動同期

source: Checked if you want to enable automatic synchronization with Qiita.
ja: Qiitaとの自動同期を有効化する場合はチェックしてください。

source: Autosync Interval
ja: 自動同期の間隔

source: There is a possibility when it will be not able to synchronize by the connection restriction of the Qiita if you set too short interval. (Recommend about once a day)
ja: あまりにも短い間隔を設定するとQiitaの通信制限により自動同期できなくなる場合があります。（推奨は1日1回程度）

source: Autosync Status
ja: 自動同期ステータス

source: Auto Post
ja: 自動投稿

source: Checked if you want to post automatically by specific schedule to Qiita.
ja: 指定のスケジュールでQiitaへ自動的に投稿する場合はチェックしてください。

source: In Preparation
ja: 準備中

source: Deactivate Options
ja: 連携解除時の設定

source: When you have deactivated connection with the Qiita, to remove all posts that is synchronized.
ja: Qiitaとの連携を解除した時に、同期されている投稿をすべて削除します。

source: Deactivate Plugin
ja: プラグイン無効化設定

source: Force deactivate connection with Qiita when you will disable this plugin.
ja: プラグイン無効化時にはQiitaとの連携を強制的に解除します。

source: About WP Qiita
ja: WP Qiitaについて

source: If you become to like this plugin or if it helps your business, donations to the author are greatly appreciated.
ja: このプラグインを気に入ってくれたり、あなたのビジネスに役立った時に、作者への寄付をご検討いただけるとありがたいです。

source: The safer, easier way to pay online!
ja: オンラインでより安全・簡単にお支払い

source: Please Donate To Bitcoin Address:
ja: BitCoinでの寄付先アドレス:

source: WP Qiita License Agreement
ja: WP Qiita ライセンス規約

source: Authenticated Qiita user&#039;s profile
ja: 認証済みQiitaユーザーのプロフィール

source: Unacquired
ja: 未取得

source: Followees
ja: フォロー中のユーザー

source: Followers
ja: フォロワー

source: Items Count
ja: 投稿数

source: GitHub Login Name
ja: GitHubログイン名

source: Twitter Screen Name
ja: Twitter表示名

source: Image Monthly Upload Remaining
ja: 月間アップロード画像残容量

source: Qiita: Team Only
ja: Qiita:Team専用モード

source: Name
ja: 名前

source: Website URL
ja: サイト/ブログ

source: Organization
ja: 所属している組織・会社

source: Location
ja: 居住地

source: Description
ja: 自己紹介

source: Sync of Description to WordPress users
ja: WordPressのユーザーへ自己紹介を同期

source: In order to get the number of contribution of Qiita user you need to synchronize the Qiita article.
ja: Qiitaユーザーの貢献数（Contribution）を取得するためにはQiita記事を同期する必要があります。

source: Reacquire Qiita User&#039;s Profile
ja: Qiitaユーザーのプロフィールを再取得

source: Articles management for authenticated Qiita user
ja: 認証済みQiitaユーザーの記事管理

source: Title
ja: タイトル

source: Excerpt
ja: 抜粋

source: Tags
ja: タグ

source: Co Editing
ja: 共同編集

source: Private
ja: 限定共有

source: Created at
ja: 作成日時

source: Updated at
ja: 更新日時

source: Operations
ja: オペレーション

source: Not yet synchronized articles of the Qiita into WordPress. Are you sure you want to synchronize the Qiita articles?
ja: まだQiitaの記事がWordPress側に同期されていません。Qiitaの記事を同期しますか？

source: Also you should be noted that the synchronized articles from Qiita will be incorporated into WordPress as a custom post type "wp-qiita".
ja: なお、同期されたQiitaの記事はカスタム投稿「wp-qiita」としてWordPressに取り込まれます。

source: If you have a lot of articles at the Qiita, please note that the synchronization maybe take long time.
ja: Qiitaの記事が多い場合、同期には時間がかかりますのでご注意ください。

source: Synchronize the Qiita articles
ja: Qiitaの記事を同期する

source: Display Item Per Page
ja: ページ毎の表示件数

source: Resync All
ja: すべて再同期

source: Change Items
ja: 変更する

source: The below features will have been available in this plugin.
ja: このプラグインで利用できるようになるその他の機能一覧

source: Q mark logo of Qiita
ja: QiitaのQマークのロゴ

source: Logo of the favicon of Qiita
ja: Qiitaのfaviconのロゴマーク

source: Logo of the favicon of Qiita (multiple color)
ja: Qiitaのfaviconのロゴマーク（マルチカラー）

source: Logo of the favicon of Qiita (reversal)
ja: Qiitaのfaviconのロゴマーク（反転）

source: Logo of Qiita in the rounded square
ja: 丸角スクウェア内にQiitaのロゴ

source: Various Icon Fonts
ja: 各種アイコンフォント

source: In a state in which this plugin is enabled, you can use the following icon fonts in your site.
ja: このプラグインが有効化されている状態では、あなたのサイト内で以下のアイコンフォントを使用することができます。

source: View
ja: 見え方

source: Describe
ja: 概要

source: Code
ja: コード

source: Context
ja: 実体

source: Various Shortcodes
ja: 各種ショートコード

source: After you have cooperation with Qiita via this plugin, following shortcodes will be available.
ja: Qiitaと連携した後であれば、以下のショートコードが利用可能になります。

source: Various Widgets
ja: 各種ウィジェット

source: After you have cooperation with Qiita via this plugin, following widgets will be available.
ja: Qiitaと連携した後であれば、以下のウィジェットが利用可能になります。
